  State Channels

    Henri Lesourd, 2022
    (C) MUKN  2022, 2023


1) Introduction

Principes de base, comment tout ca fonctionne, qu'est-ce qu'il y a.


2) Main classes

proc, call,
procl, procg, proceth,
proch, procph,
procph0
accounts

=> ce qu'il y a à dire sur chacune.

API de base

Les opérations principales => ce qu'il y a à dire sur chacune.

Exemples d'utilisation de ces classes et de leurs APIs:
examples/mp1_1.ss
src/apimon.ss

Autres classes
ini files, scheduler, etc.


3) API des micropaiements

Position des différents programmes (mp1.ss, mp2.sol/ss).


4) Scripting

src/apimon.ss

commandes dans bin (esp., scm & cli, plus solc & eth)

Résumé des principales commandes


5) Conclusion

Roadmap.


Appendix A: basics, rexpr

Principales classes, fonctions & méthodes


Appendix B: communications layer

Principales classes, fonctions & méthodes


Appendix C: INI files

Principales variables.
